皆さんこんばんりお疲れ様ですおもりです
ということで今日はね原石をナタのために
貯めたいということでちょっと皆さんに
協力をお願いしたいと思いますいつもさ人
配信につき3人だったんだけどなんか
もっともっとみんなに参加してぐるぐる
ぐるぐる参加してほしいので今回は20分
起きくらいに変えていけばいいかなって
思っていますということでマルチ来たい人
集まれIDは右下見にくいっ
てもう最初はもう早いもんがちね今日の
私たちの目標を決めましょう私たちの今日
の目標は何これリフィーチクリフィーチク
とフォンテーヌ運動エネルギーなんちゃら
どうちゃらどうちゃらどうちゃらていこう
かなと思いますり頑張って100にして
いきましょうそれぞれ探すだとりさんの
シャトルランが
始まる私のシャトルランいるんですこの
牛乳が私の牛乳はちゃんとります
とりあえず分散して探しますかそれでも
いいですかちょっとやだったらごめんだ
けどこのしのね解釈不この武器これもね8
時まであげたんですよあこれねこれ
ちょっと待ってこれみんなわからない助け
てこれマジでわかんないのどうやってやる
んだは難しかった私にはまだ早い
ことで今度はさんのとこ来ましたシさん
ごめんちょっと待たせちゃってる
けどさんのところで花火花火上がってる
花火上がってるここあここ花火の場所だ
懐かしい昔動画でね花火大会やったんだよ
ね三角走る
行けこれで行ける
はずわすごい
結構激熱じゃない懐かしいみんなでここで
座って花火見たんだよ
懐い5時5
時時あこれでいいよ合ってるよね私夕方
じゃなかったっけ行けたすごいあこれも私
知らなかったからさ知らないやつだった
からありがとうございますやったに乗った
王冠のように
のイ
ね行け
走れ遅すぎ走んのありがとうございますし
さん2個目みカントしといてねこのこの約
2時間でどのくらいあるのこれも3つ目に
しようゆるゆるじゃ3つ目ゲット
イエーイ
嬉し
ちゃんそろそろだねみんなあと何あと何
1234あと4日くらいスタートお
すんごい苦手えこれ落ちない落ちない
落ちるこれ落ちるあ落ちるちょっと待って
落ちるじゃないのでかよ止まれ集めてくれ
ているひをしてもらってくれている
ありがとうございます待って1回呼吸
整えよう1回吸って吐いてちょ吸っててち
ないでって行きますスタートえこれはどう
やってあ行くんだなるほどねそり私だめ
だったフナ追いつけない弓いるかなあそう
いうことだったんえない床じゃなかった
ついてきますさん宝あったよじゃあはる
さんの瞳行った後に行きますおお
ありがとうござい
ます私のシャトル乱状態走れ
どこあった本当にねかずはねめちゃめちゃ
使える洗礼がいる私の私の洗礼一緒に
行こうないつまでもどこまでもなっ
たえてて逃げてね壁ある見えない壁開けて
くれ開けてくれないか下からかなこれ現人
のいいところはガチャの回した回数
引き続くとこ確かに瞳あったよ瞳行きたい
瞳行きたいだが私この壁に支配されている
あ入れなかっ入れてくれどん続きあ入れた
これかなこれやるんじゃ
ないあこれっぽいよしこれで首が首が
曲がらないもっと曲げて首を首
をだめかああた
よかった開いた安心これでここかなるほど
ありがとうございますなんか吸い込んで
吸い込んでるんじゃなくてレトでした
じゃあ皆さんありがとうございましたこん
ちゃんさんはるさんしさんありがとう
ございましたじゃ一度解散しますねすさん
ラカさんいちごさんいらっしゃいませ全員
プリーナになっ
てるあちょっと
なんでなんで急に急に泳ぎたくなったんか
私さなんだかさオールフリーやりたくて
やってなかったんよねちょっと行ってき
ましょうスタートみんなお願いし
ますね難しくなってくるよねでもあ今拾っ
た識会に拾っていたあありがとうござい
ます助かります5分くらいしたらあれ
しようか変えようか呼びやすい難しいあと
多分ここにもどこだ方向音痴出
ちゃうどこだこっちかこっちか
うんが読め
ないオレンジ取ってみてください私
オレンジ取りますよはいオレンジを取っ
たら何が出て
くる行けおお宝箱あんな絶対わかんないよ
私落ちとるとこだったありがとうござい
ますここにお集まり
くださいあ来てくれた
早い僕になりたいなんだって言ってそうお
は女の必勝申し訳ないいやいや全然2人
ともありがとうございました3人ともね
本当にありがとうございましたありがとう
ございましたこちらこそですよ本当に日向
さんいらっしゃいガさんもいらっしゃい
IDをさ入れたらさ取れるんよってことで
私のIDをとりあえず映してみたあひさん
いらっしゃいませ箱もさパーセンテージね
上がるからありがたいもらがりしてきます
もう私もそろそろ1つくらい見つけたく
ないなんか何頼ってばっかすぎるんでやめ
てよおっちゃうじゃない
かばっか見てるから後ろに最後に気づか
ないんだよコナン君もやっぱさコナン君も
背後に気づかなかったから小さくなった
で後ろに目がついてたらも満ただったえ
待って凸してる私には分かる心の目で見て
なくても星に光っているありがとうござい
ます優雅に待ってくれてるを得る方法
ありがとうございますわあ見
て可愛いえどどしてんの超可愛いんだけど
えバちゃんもすごいギャプもな座り方して
たよえ
私そこそこに着眼してなかったかもしれ
ないま集まったし終わりますかねここで
探索マモードルダタイガさんひさんひさん
ありがとうございましたひさんなんて急遽
来ませんかてってナパみたいなスピードで
呼んじゃったんですけれども皆さん来て
くれてありがとうございましたということ
で終わりましょうかこれで釣りでした
それじゃあせーのじゃね
[音楽]